Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: As an OpenStack cloud end user, you can provision your own resources within the limits set by administrators.
ja: OpenStack クラウドのエンドユーザーとして、管理者により設定された制限の範囲内で自身のリソースを配備できます。

source: As an administrator, you can migrate a volume with its data from one location to another in a manner that is transparent to users and workloads. You can migrate only detached volumes with no snapshots.
ja: 管理者は、ユーザーに意識させず、またワークロードの中断なしに、データを含めた状態でボリュームを別の場所に移動することができます。スナップショットを持たない、切断されているボリュームだけが移動できます。

source: As an example, see the sample shell file that sets these variables to get credentials:
ja: 例として、クレデンシャルを取得するために、これらの変数を設定するサンプルシェルファイルを参照してください。

source: As background, assume that you have created a database instance with the following characteristics:
ja: 背景として、以下の特性を持つデータベースインスタンスを作成してあることを仮定しています。

source: As shown in this example, the public URL appears in the ``StorageURL`` field, and the token appears in the ``Auth Token`` field:
ja: この例にあるように、パブリック URL が ``StorageURL`` の項目に、トークンが ``Auth Token`` の項目に表示されます。

source: As the volume donor, request a volume transfer authorization code for a specific volume::
ja: ボリュームの譲渡元として、特定のボリュームのボリューム転送認証コードを要求します。

source: As the volume recipient, you must first obtain the transfer ID and authorization key from the original owner.
ja: ボリュームの受取側として、まず、元の所有者から転送 ID と認証キーを取得する必要があります。

source: As you can see, the ``sync_binlog`` option is currently set to ``0`` for the ``myDB7`` database.
ja: 確認できるように、``myDB7`` データベースの ``sync_binlog`` オプションが現在 ``0`` に設定されています。

source: As you can see, the ``sync_binlog`` option is now set to ``1``, as specified in the ``group1`` configuration group.
ja: 確認できるように、``group1`` 設定グループに指定されているとおり、``sync_binlog`` オプションが現在 ``1`` に設定されています。

source: Ask the cloud operator for the host name or public IP address from which you can access the dashboard, and for your user name and password.
ja: ダッシュボードにアクセスするホスト名またはパブリック IP アドレス、ユーザー名、パスワードは、クラウド運用者にお問い合わせください。

source: Assign CORS headers to requests
ja: CORS ヘッダーのリクエストへの割り当て

source: Assign a name to the virtual machine.
ja: 仮想マシンに名前を割り当てます。

source: Associate an IP address with an instance in the project, as follows::
ja: 以下のように、IP アドレスをプロジェクトのインスタンスに割り当てます。

source: Associate floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの割り当て

source: Associate the floating IP address with an instance of the project. Only one floating IP address can be allocated to an instance at any given time.
ja: Floating IP アドレスをプロジェクトのインスタンスに割り当てます。Floating IP アドレスは、同時に 1 つだけインスタンスに割り当てられます。

source: Association of an interface ID to a logical port. Plugs an interface into a port.
ja: 論理ポートへのインターフェースIDの紐付け。インターフェースをポートに差し込む。

source: Assume that you have installed the Database service and populated your data store with images for the type and versions of databases that you want, and that you can create and access a database.
ja: すでに Database がインストールしてあり、使用したいデータベースの種類とバージョンのイメージを用いて、データストアにデータを入力してあると仮定します。また、データベースを作成し、アクセスできると仮定します。

source: Assume the following list of container names:
ja: 以下のコンテナー名の一覧を仮定します。

source: Assured. The list of segments includes the MD5 checksum (``ETag``) of each segment. You cannot upload the the manifest object if the ``ETag`` in the list differs from the uploaded segment object. If a segment is somehow lost, an attempt to download the manifest object results in an error.
ja: 保証されます。部品の一覧は、各部品の MD5 チェックサム (``ETag``) を含みます。一覧にある ``ETag`` がアップロードされる分割オブジェクトと異なる場合、マニフェストオブジェクトをアップロードできません。部品が何かしら失われていると、マニフェストオブジェクトのダウンロード試行は、エラーになります。

source: At the prompt, type ``yes``.
ja: プロンプトに ``yes`` と入力します。

source: At this point, you might want to delete the disabled ``guest1`` instance, by using the trove ``delete`` command.
ja: この時点で、trove ``delete`` コマンドを使用して、無効化された ``guest1`` インスタンスを削除したいかもしれません。

source: Attach a swap disk to an instance.
ja: スワップディスクをインスタンスに接続します。

source: Attach a volume to an instance
ja: ボリュームのインスタンスへの接続

source: Attach an ephemeral disk to an instance.
ja: 一時ディスクをインスタンスに接続します。

source: Attach swap or ephemeral disk to an instance
ja: インスタンスへのスワップや一時ディスクの接続

source: Attach the configuration group to the database instance:
ja: 設定グループをデータベースインスタンスに接続します。

source: Attach volume to instance after instance is active, and volume is available
ja: インスタンス起動後、ボリューム作成後のインスタンスへのボリュームの接続

source: Attach your volume to a server, specifying the server ID and the volume ID::
ja: ボリュームをサーバーに接続し、サーバー ID とボリューム ID を指定します。

source: Attachment point where a virtual interface connects to a virtual network.
ja: 仮想ネットワークへの仮想インタフェースの接続ポイント。

source: Authenticate
ja: 認証

source: Authenticate against a Compute endpoint
ja: Compute エンドポイントへの認証

source: Authenticate against a Networking endpoint
ja: Networking エンドポイントへの認証

source: Authenticate against an Identity endpoint
ja: Identity エンドポイントへの認証

source: Authenticate against an Image service endpoint
ja: Image service エンドポイントへの認証

source: Authentication and identity service by Microsoft, based on LDAP. Supported in OpenStack.
ja: Microsoft が提供する認証サービス。LDAP に基づいている。OpenStack でサポートされる。

source: Authentication method that uses keys rather than passwords.
ja: パスワードの代わりに鍵を使用する認証方式。

source: Authentication method that uses two or more credentials, such as a password and a private key. Currently not supported in Identity Service.
ja: パスワードと秘密鍵など、2 つ以上のクレデンシャルを使用する認証方式。Identity Service では現在サポートされていない。

source: Auto ACK
ja: 自動 ACK

source: Auto scaling
ja: オートスケール

source: Auto-extract archive files
ja: 自動展開アーカイブファイル

source: Auto-extract archive request
ja: 自動展開アーカイブの要求

source: Auto-extract archive response
ja: 自動展開アーカイブの応答

source: Automated software test suite designed to run against the trunk of the OpenStack core project.
ja: OpenStack コアプロジェクトの trunk ブランチに対してテストを実行するために設計された自動ソフトウェアテストスイート。

source: Automatic
ja: 自動

source: Availability Zone
ja: アベイラビリティゾーン

source: Availability Zone: Select the Availability Zone from the list. By default, this value is set to the availability zone given by the cloud provider (for example, ``us-west`` or ``apac-south``). For some cases, it could be ``nova``.
ja: アベイラビリティーゾーン: 一覧からアベイラビリティーゾーンを選択します。デフォルトでは、この値はクラウドプロバイダーが指定したアベイラビリティゾーンに設定されます (例: ``us-west`` や ``apac-south``)。``nova`` となっている場合もあります。

source: Back up the database instance by using the trove ``backup-create`` command. In this example, the backup is called ``backup1``. In this example, replace ``INSTANCE_ID`` with ``97b4b853-80f6-414f-ba6f-c6f455a79ae6``:
ja: trove ``backup-create`` コマンドを使用して、データベースインスタン`backup1`` という名前です。``INSTANCE_ID`` を ``97b4b853-80f6-414f-ba6f-c6f455a79ae6`` に置き換えます。

source: Backup and restore a database
ja: データベースのバックアップとリストア

source: Baseboard Management Controller. The intelligence in the IPMI architecture, which is a specialized micro-controller that is embedded on the motherboard of a computer and acts as a server. Manages the interface between system management software and platform hardware.
ja: ベースボード・マネジメント・コントローラー。IPMI アーキテクチャーにおける管理機能。コンピューターのマザーボードに埋め込まれ、サーバーとして動作する、特別なマイクロコントローラーである。システム管理ソフトウェアとプラットフォームハードウェアの間の通信を管理する。

source: Based on your selection for :guilabel:`Image Source`, you either enter the location URL of the image in the :guilabel:`Image Location` field, or browse for the image file on your file system and add it.
ja: :guilabel:`イメージソース` で選択した項目に応じて、:guilabel:`イメージの場所` の項目にイメージの場所の URL を入力するか、お使いのシステムにあるイメージファイルを参照して追加します。

source: Be sure to include the software and package versions that you are using, especially if you are using a development branch, such as, ``"Juno release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208``.
ja: 使用しているソフトウェアとパッケージのバージョンを明確にします。とくに開発ブランチを使用している場合は、``"Juno release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208`` などを明確にします。

source: Because the dashboard does not let you choose a specific datastore to use with an instance, you need to configure a default datastore. The dashboard then uses the default datastore to create the instance.
ja: ダッシュボードは、インスタンスで使用する特定のデータストアを選択できないため、デフォルトのデータストアを設定する必要があります。そして、ダッシュボードは、インスタンスを作成するためにデフォルトのデータストアを使用します。

source: Because two container names are returned, there are more names to list.
ja: 2 つのコンテナー名が返されるので、さらなる名前が一覧にあります。

source: Before you begin, source the OpenStack RC file.
ja: 開始前に OpenStack RC ファイルを読み込みます。

source: Before you can launch an instance, gather the following parameters:
ja: インスタンスを起動する前に、以下のパラメーターの情報を集めます。

source: Before you can run client commands, you must create and source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file to set environment variables. See :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc`.
ja: クライアントコマンドを実行する前に、環境変数を設定するために、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを作成して読み込む必要があります。詳細は :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc` を参照してください。

source: Before you launch an instance, you should add security group rules to enable users to ping and use SSH to connect to the instance. Security groups are sets of IP filter rules that define networking access and are applied to all instances within a project. To do so, you either add rules to the default security group :ref:`security_groups_add_rule` or add a new security group with rules.
ja: インスタンスを起動する前に、セキュリティグループルールを追加してユーザーが ping および SSH でインスタンスに接続できるようにします。これには、:ref:`security_groups_add_rule` をするか、ルールがすでに設定されているセキュリティグループを追加します。

source: Before you run commands, set the following environment variables:
ja: コマンドを実行する前に、以下の環境変数を設定します。

source: Before you use the newly-created configuration group, look at how the ``sync_binlog`` option is configured on your database. Replace the following sample connection values with values that connect to your database:
ja: 新しく作成した設定グループを使用する前に、どのように ``sync_binlog`` オプションがデータベースを設定するのかを確認していきます。以下の connection の設定例を、お使いのデータベースに接続できる設定に置き換えます。

source: Bell-LaPadula model
ja: Bell-LaPadula モデル

source: Benchmark service
ja: Benchmark サービス

source: Block storage that is simultaneously accessible by multiple clients, for example, NFS.
ja: 複数のクライアントにより同時にアクセス可能なブロックストレージ。例えば NFS。

source: Boot a new instance from the snapshot
ja: スナップショットから新しいインスタンスを起動します。

source: Boot an instance and attach to volume
ja: インスタンスの起動およびボリュームの接続

source: Boot an instance from a volume
ja: ボリュームからのインスタンスの起動

source: Boot an instance from an ISO image
ja: ISO イメージからのインスタンスの起動

source: Boot an instance from an image and attach a non-bootable volume.
ja: イメージからインスタンスを起動し、ブート不可のボリュームを接続します。

source: Boot an instance from an image and attach the empty volume to the instance::
ja: インスタンスをイメージから起動し、空のボリュームをインスタンスに接続します。

source: Boot an instance using flavor and image names (if names are unique)
ja: フレーバーとイメージ名 (名前が一意な場合) を用いたインスタンスの起動

source: Boot from an existing source image, volume, or snapshot.
ja: 既存のソースイメージ、ボリューム、スナップショットから起動します。

source: Boot from image
ja: イメージから起動

source: Boot from image (creates a new volume)
ja: イメージから起動 (新しいボリュームを作成)

source: Boot from snapshot
ja: スナップショットから起動

source: Boot from volume
ja: ボリュームから起動

source: Boot from volume snapshot (creates a new volume)
ja: ボリュームのスナップショットから起動 (新しいボリュームを作成)

source: Boot instance from image and attach non-bootable volume
ja: インスタンスをイメージから起動し、ブート不可のボリュームを接続します。

source: Both a VM container format and disk format. Supported by Image Service.
ja: 仮想マシンのコンテナー形式とディスク形式の両方。Image Service によりサポートされる。

source: Bring down a physical storage device for maintenance without disrupting workloads.
ja: ワークロードを中断せずにメンテナンスを行えるように物理ストレージデバイスを停止する 。

source: Browse to and select the file that you want to upload.
ja: アップロードしたいファイルを選択します。

source: Bulk delete
ja: 一括削除

source: Bulk delete request
ja: 一括削除の要求

source: Bulk delete response
ja: 一括削除の応答

source: Bulk-configure a database or databases
ja: データベースの一括設定

source: By default, the Object Storage API uses a ``text/plain`` response format. In addition, both JSON and XML data serialization response formats are supported.
ja: Object Storage API は、デフォルトで ``text/plain`` 応答形式を使用します。さらに、JSON と XML のデータシリアライズ応答形式もサポートします。

source: By default, the content of an object cannot be greater than 5 GB. However, you can use a number of smaller objects to construct a large object. The large object is comprised of two types of objects:
ja: オブジェクトのコンテンツは、デフォルトで 5 GB より大きくできません。しかしながら、いくつかのより小さなオブジェクトを使用して、大きなオブジェクト (ラージオブジェクト) を組み立てることができます。ラージオブジェクトは、2 種類のオブジェクトから構成されます。

source: By default, this value is set to the availability zone given by the cloud provider (for example, ``us-west`` or ``apac-south``). For some cases, it could be ``nova``.
ja: デフォルトでは、この値はクラウドプロバイダーが指定したアベイラビリティゾーンに設定されます (例: ``us-west`` や ``apac-south``)。``nova`` となっている場合もあります。

source: By default, when you reboot an instance, it is a soft reboot.
ja: デフォルトでは、インスタンスをリブートする場合ソフトリブートとなっています。

source: By default, you cannot attach the configuration drive image as a CD drive instead of as a disk drive. To attach a CD drive, add the following line to the ``/etc/nova/nova.conf`` file::
ja: デフォルトでは、ディスクドライブの代わりに CD ドライブとしてコンフィグドライブのイメージを接続することはできません。CD ドライブを接続する場合は、``/etc/nova/nova.conf`` の以下の行を追加します。

source: Call ``print_server`` again to check the update server details:
ja: 再び ``print_server`` を呼び出し、更新したサーバーの詳細を確認します。

source: Call ``server.update`` on the server object with the new value for ``name`` variable:
ja: 新しい ``name`` 変数の値を用いて、server オブジェクトの ``server.update`` を呼び出します。

source: Can concurrently use multiple layer-2 networking technologies, such as 802.1Q and VXLAN, in Networking.
ja: Networking において、802.1Q や VXLAN などの複数の L2 ネットワーク技術を同時に使用できる。

source: Ceph component that enables a Linux block device to be striped over multiple distributed data stores.
ja: Linux ブロックデバイスが複数の分散データストアにわたり分割できるようにする、Ceph のコンポーネント。

source: Certificate Authority or Certification Authority. In cryptography, an entity that issues digital certificates. The digital certificate certifies the ownership of a public key by the named subject of the certificate. This enables others (relying parties) to rely upon signatures or assertions made by the private key that corresponds to the certified public key. In this model of trust relationships, a CA is a trusted third party for both the subject (owner) of the certificate and the party relying upon the certificate. CAs are characteristic of many public key infrastructure (PKI) schemes.
ja: 認証局。暗号において、電子証明書を発行するエンティティー。電子証明書は、証明書の発行先の名前により公開鍵の所有者を証明する。これにより、他の信頼される機関が証明書を信頼できるようになる。また、証明された公開鍵に対応する秘密鍵による表明を信頼できるようになる。この信頼関係のモデルにおいて、CA は証明書の発行先と証明書を信頼している機関の両方に対する信頼された第三者機関である。CA は、多くの公開鍵基盤 (PKI) スキームの特徴である。

source: Change the name of the image.
ja: イメージの名前を変更します。

source: Change the size of a server by changing its flavor.
ja: フレーバーを変更して、サーバーの大きさを変更します。

source: Change the size of your server
ja: サーバーの大きさの変更

source: Changes to these types of disk volumes are saved.
ja: この種類のディスクボリュームに変更すると、データが保存される。

source: Check if the instance is online::
ja: インスタンスがオンラインになっているかどうかをチェックします。

source: Check the backup you want to use and click :guilabel:`Restore Backup`.
ja: 使用したいバックアップを確認し、:guilabel:`バックアップのリストア` をクリックします。

source: Check the instance you want to work with. In the :guilabel:`Actions` column, expand the drop down menu and select :guilabel:`Resize Instance`.
ja: 作業したいインスタンスを確認します。:guilabel:`アクション` 列にあるドロップダウンリストを展開し、:guilabel:`インスタンスのリサイズ` を選択します。

source: Check the instance you want to work with. In the :guilabel:`Actions` column, expand the drop down menu and select :guilabel:`Resize Volume`.
ja: 作業したいインスタンスを確認します。:guilabel:`アクション` 列にあるドロップダウンリストを展開し、:guilabel:`のリサイズ` を選択します。

source: Checks for and deletes unused VMs; the component of Image Service that implements delayed delete.
ja: 未使用の仮想マシンを確認し、削除する。遅延削除を実装する、Image Service のコンポーネント。

source: Checks for missing replicas and incorrect or corrupted objects in a specified Object Storage account by running queries against the back-end SQLite database.
ja: バックエンドの SQLite データベースに問い合わせることにより、指定された Object Storage のアカウントに、レプリカの欠損やオブジェクトの不整合・破損がないかを確認する。

source: Checks for missing replicas or incorrect objects in specified Object Storage containers through queries to the SQLite back-end database.
ja: SQLite バックエンドデータベースへの問い合わせにより、指定した Object Storage コンテナーにおいてレプリカの欠損やオブジェクトの不整合がないかを確認する。

source: Choose the image source from the dropdown list. Your choices are :guilabel:`Image Location` and :guilabel:`Image File`.
ja: ドロップダウンリストからイメージソースを選択します。:guilabel:`イメージの場所` と :guilabel:`イメージファイル` から選びます。

source: Choose the pool from which to pick the IP address.
ja: IP アドレスを確保するプールを選択します。

source: Choose the source of the environment from the list. The environment files contain additional settings for the stack.
ja: 環境のソースを一覧から選択します。環境ファイルは、スタック向けの追加の文字列を含みます。

source: Choose the source of the template from the list.
ja: テンプレートのソースを一覧から選択します。

source: Choosing a host based on the existence of a GPU is currently unsupported in OpenStack.
ja: GPU の有無によりホストを選択することは、現在 OpenStack で未サポート。

source: Choosing the user_data_format
ja: user_data_format の選択

source: Cisco neutron plug-in
ja: Cisco neutron プラグイン

source: Clear the :guilabel:`Public` check box to make the image private.
ja: :guilabel:`パブリック` チェックボックスをチェック解除して、イメージをプライベートにします。

source: Click :guilabel:`Add Interface`.
ja: :guilabel:`インターフェースの追加`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Add`.
ja: :guilabel:`追加` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Allocate IP to Project`.
ja: :guilabel:`Floating IP の確保` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Allocate IP`.
ja: :guilabel:`IP の確保` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Associate`.
ja: :guilabel:`割り当て` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Attach Volume`.
ja: :guilabel:`ボリュームの接続`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Backup`. The new backup appears in the backup list.
ja: :guilabel:`バックアップ`をクリックします。新しいバックアップがバックアップ一覧に表示されます。

source: Click :guilabel:`Change Stack Template`.
ja: :guilabel:`スタックテンプレートの変更`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Copy Object`.
ja: :guilabel:`オブジェクトのコピー` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Backup`.
ja: :guilabel:`バックアップの作成`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Container`.
ja: :guilabel:`コンテナーの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Image`.
ja: :guilabel:`イメージの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Keypair`.
ja: :guilabel:`キーペアの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Network`.
ja: :guilabel:`ネットワークの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Pseudo-folder`.
ja: :guilabel:`擬似フォルダーの作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Router`.
ja: :guilabel:`ルーターの作成`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create Volume`.
ja: :guilabel:`ボリュームの作成`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Create`.
ja: :guilabel:`作成` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Database Backups`. This lists the available backups.
ja: :guilabel:`データベースのバックアップ`をクリックします。これは利用可能なバックアップに一覧表示されます。

source: Click :guilabel:`Database Instances`. This displays the existing instances in your system.
ja: :guilabel:`データベースインスタンス` をクリックします。お使いのシステムに存在するインスタンスが表示されます。

source: Click :guilabel:`Database Instances`. This lists the instances that already exist in your environment.
ja: :guilabel:`データベースインスタンス` をクリックします。お使いの環境に存在するインスタンスが一覧表示されます。

source: Click :guilabel:`Delete Images`.
ja: :guilabel:`イメージの削除` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Stack`.
ja: :guilabel:`スタックの削除`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Delete Volumes` and confirm your choice.
ja: :guilabel:`ボリュームの削除`をクリックし、内容を確認します。

source: Click :guilabel:`Detach Volume` and confirm your changes.
ja: :guilabel:`ボリュームの切断` をクリックして、変更内容を確認します。

source: Click :guilabel:`Edit Volume`.
ja: :guilabel:`ボリュームの編集`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Import Keypair`.
ja: :guilabel:`キーペアのインポート` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Launch Instance`.
ja: :guilabel:`インスタンスの起動`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Launch Stack`.
ja: :guilabel:`スタックの起動`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Launch` to create a stack. The :guilabel:`Stacks` tab shows the stack.
ja: :guilabel:`起動`をクリックして、スタックを作成します。:guilabel:`スタック`タブにスタックが表示されます。

source: Click :guilabel:`Launch`.
ja: :guilabel:`起動`をクリックします。

source: Click :guilabel:`More` and choose :guilabel:`Copy` from the dropdown list.
ja: :guilabel:`▼` をクリックして、ドロップダウンリストから :guilabel:`コピー` を選択します。

source: Click :guilabel:`More` and choose :guilabel:`Edit` from the dropdown list.
ja: :guilabel:`▼` をクリックして、ドロップダウンリストから :guilabel:`編集` を選択します。

source: Click :guilabel:`Next`.
ja: :guilabel:`次へ`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Resize Database Instance`.
ja: :guilabel:`データベースインスタンスのリサイズ`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Resize Database Volume`.
ja: :guilabel:`データベースボリュームのリサイズ`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Update Image`.
ja: :guilabel:`イメージの更新` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Update Object`.
ja: :guilabel:`オブジェクトの更新` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Update`.
ja: :guilabel:`更新`をクリックします。

source: Click :guilabel:`Upload Object`.
ja: :guilabel:`オブジェクトのアップロード` をクリックします。

source: Click the :guilabel:`Floating IPs` tab, which shows the floating IP addresses allocated to instances.
ja: :guilabel:`Floating IP` タブをクリックします。インスタンスに関連付けられた Floating IP アドレスが表示されます。

source: Click the :guilabel:`Keypairs` tab, which shows the key pairs that are available for this project.
ja: :guilabel:`キーペア` タブをクリックします。このプロジェクトに利用可能なキーペアが表示されます。

source: Click the :guilabel:`Launch` button. The new database instance appears in the databases list.
ja: :guilabel:`起動` ボタンをクリックします。新しいデータベースインスタンスがデータベース一覧に表示されます。

source: Click the :guilabel:`Restore From Database` tab and make sure that this new instance is based on the correct backup.
ja: :guilabel:`データベースからのリストア` タブをクリックします。この新しいインスタンスが適切なバックアップからリストアされていることを確認します。

source: Click the new router's :guilabel:`Set Gateway` button.
ja: 新しいルーターの :guilabel:`ゲートウェイの設定` ボタンをクリックします。

source: Client
ja: クライアント

source: Cloud Auditing Data Federation (CADF) is a specification for audit event data. CADF is supported by OpenStack Identity.
ja: Cloud Auditing Data Federation (CADF) は、監査イベントデータの仕様である。CADF は OpenStack Identity によりサポートされる。

source: Cloud Data Management Interface (CDMI)
ja: クラウドデータ管理インターフェース (CDMI:Cloud Data Management Interface)

source: Code name for the DNS service project for OpenStack.
ja: OpenStack の DNS サービスプロジェクトのコード名。

source: Code name for the OpenStack project that provides the Containers Service.
ja: コンテナーサービスを提供する OpenStack プロジェクトのコード名。

source: Code name of the key management service for OpenStack.
ja: OpenStack の key management サービスのコード名。

source: Collection of Compute components that represent the global state of the cloud; talks to services, such as Identity Service authentication, Object Storage, and node/storage workers through a queue.
ja: クラウドの全体状況を表す Compute コンポーネント群。キュー経由で、Identity の認証、Object Storage、ノード/ストレージワーカーなどのサービスと通信する。

source: Collective name for the Object Storage object services, container services, and account services.
ja: Object Storage のオブジェクトサービス、コンテナーサービス、アカウントサービスの集合名。

source: Collective term for Object Storage components that provide additional functionality.
ja: 追加機能を提供する Object Storage のコンポーネントの総称。

source: Collective term for a group of Object Storage components that processes queued and failed updates for containers and objects.
ja: キュー済みや失敗した、コンテナーやオブジェクトに対する更新を処理する、Object Storage のコンポーネントのグループの総称。

source: Combination of a URI and UUID used to access Image service VM images through the image API.
ja: Image API 経由で Image service の仮想マシンイメージにアクセスするために使用される、URI や UUID の組み合わせ。

source: Commands
ja: コマンド

source: Common client
ja: 共通クライアント

source: Common client for the OpenStack project.
ja: OpenStack プロジェクトの共通クライアント。

source: Community Support
ja: コミュニティーのサポート

source: Community project that captures Compute AMQP communications; useful for debugging.
ja: Compute AMQP 通信をキャプチャーする、コミュニティーのプロジェクト。デバッグに有用。

source: Community project that uses shell scripts to quickly build complete OpenStack development environments.
ja: シェルスクリプトを使用して、完全な OpenStack 導入環境を迅速に構築するためのコミュニティープロジェクト。
